

    Темата на сайтът е футболна, като предоставя видео връзки към голяма част от първенствата. 
Сайтът взима информацията си от https://www.scorebat.com/video-api/v3/, като това е безплатна база данни, която не изисква допълнителен ключ за ауторизация.
Главната фунционалност може да бъде прегледана в секцията Data Base или при клик в главното меню на връзка All Vidoes.
От базата данни са използвани заглавна част, описание, снимка и видео материал. 
При клик на съответния линк се зарежда изкачащ прозорец с видео материал и заглавната част в долната част на екрана, като в горен десен ъгъл се визуализира възможност да бъде затворен изкачащия прозорещ. Това важи за всички налични срещи.
Генерирането на изкачация прозорец става динамично, като темлейта използван за него се намира в долната част на index.html с id="ligth-box-container" (като update може да се счита изнасянерто му в допълнителен файл, който не трябва да се индексира от google).
За визуализирането на данните от базата данни е използван темлейт, като той може да се намери в папката template.

Възможностти за филтриране:
    1. Филтриране по Лига: В този момент е предоставена възможност за филтриране на визуализираните срещи по име на лигата, като това става чрез избиране на някоя от шестте възможности - Шампионска Лига, Лига Англия, Испания, Франция, Германия, Италия.
    Нужното е да се избере съответната лига от падащото меню в горен ляв ъгъл на секцията.
    2. Филтриране по име на отбор: Филтрирането става чрез въвеждане на името на съответния отбор в инпут полето в горния десен ъгъл на секцията. 
    След всяка изписана буква ще бъде връщан резултат с цел по - лесно намиране ако потребителя не знае точното име на търсения отбор.

Изгледи - предоставени са два възможни изгледа на потребителя. Избирането на изглед става чрез клик на иконката която е в средата на горната част на секцията. Иконката която видимо е по - голяма и в тъмен черен цвят е избраната или дефолтната опция за изглед.

Допълнително добавени функционалности:
    - Снимката във хедър частта се избира на случаен принцип, като възможностите са три.
    - Добавяне на back-to-top бутон при скрол на горе в сайтът и премахване при скрол на долу.
    - В секцията Тhe most common results this week, линията на процентите се генерира според написания процент за съответната кутия.
    - След като веднъж потребителя промени изгледа си, той се запазва и дори да бъде затворен браузъра изгледа ще се "помни". 

Използван дизайн - http://shanereact.ibthemespro.com/home-two?fbclid=IwAR22ScK9U7LBjVWuteRzQIgRyOJZS4Mo8sWCiINJp3z0cQ72u8nU4m9Kg_g